Начало работы с приложением

Доступные скрипты:
1. npm run start

Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http: // localhost: 3000, чтобы просмотреть его в браузере.

2. npm run build

Создает приложение для производства в dist папку.
Оптимизирует сборку для достижения максимальной производительности.
Ваше приложение готово к развертыванию!

ЗАДАЧА: Реализовать визуализацию Пружинного маятника


Интерактивная модель позволяет на основании введенных параметров рассчитать характеристики
колебательного движения и визуализировать процесс.
Интерфейс модели делится на 3 части:

	Область параметров содержит поля ввода, позволяющие задать параметры системы
	Область характеристик выводит рассчитанные по математической модели характеристики
	Область визуализации демонстрирует внешний вид установки и динамику процесса
	
Математическая модель
Колебательный процесс описывается следующей формулой:
(уравнение незатухающих колебаний):

x(t) = x_0 * cos⁡(ω_0 * t), где ω_0 = √(k/m)

ω_0 – циклическая частота собственных колебаний


Область параметров:

Пользователь имеет возможность изменить параметры:

	m – в диапазоне от 0,5 до 1 кг (шаг 0,1 кг, значение по умолчанию – 0,5 кг) – масса груза
	k – в диапазоне от 5 до 9 Н/м (шаг 1 Н/м, значение по умолчанию – 5 Н/м) – жесткость пружины
	x0 – в диапазоне от 0 до 20 см (шаг 2 см, значение по умолчанию – 10 см) – первоначальное отклонение от равновесия (вниз)
	
Область характеристик:

	циклическая частота собственных колебаний – определяется по формуле из матмодели и выводится в области характеристик, меняясь в момент изменения параметров
	время колебаний – демонстрируется после запуска анимации, измеряется в секундах
	количество полных колебаний – демонстрируется после запуска анимации, безразмерная величина
	координата x – демонстрируется после запуска анимации, измеряется в см, определяется по матмодели
	
Область визуализации:

Демонстрируется подвес с закрепленным на пружине грузом (собирается из графических примитивов. При изменении массы груза (m) меняется размер груза (диаметр пропорционален кубическому корню массы). При изменении первоначального отклонения (x0) производится смещение груза и деформация (растяжение) пружины. Изменение коэффициента жесткости пружины не визуализируется.
В области визуализации размещена кнопка запуска анимации (Play). При ее активации запускается анимация колебания груза, соответствующая параметрам системы и матмодели. Возможность изменения параметров отключается. При этом кнопка запуска сменяется кнопкой остановки анимации (Stop). При ее нажатии процесс останавливается. Повторный запуск перезапускает процесс с нуля. Визуализация также сбрасывается при изменении любого из параметров.


Требования:

    - Конечный результат должен представлять из себя индексный html-файл c набором необходимых css и js-файлов.
    - Код должен быть легко читаемым и содержать комментарии.
    - При разработке использовать только HTML, CSS и чистый JS (ES5, ES6 и т.д.) и можно использовать jQuery.
    - Кроссбраузерность (Chrome, Firefox, Edge).
